Ah, saya baru saja merebusnya
Kamu bangun seperti hantu.
Apa?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya ada janji temu
Dari pagi akhir pekan?
Kamu akan bertemu dengan siapa?
Jangan bilang itu Soyoung?!
Aku akan kembali
Aduh, panas
Masuk duluan
Tidak ada tempat duduk di dalam
Ah, benarkah?
Kemudian...
Apakah sebaiknya kita melakukannya di rumah?
Makanya aku bilang ayo kita ketemu di Kkachisan, kan?
Apa?
Lalu mengapa harus menunggu?
Ada banyak orang yang bekerja di kafe ini.
Kursi tidak akan mudah didapatkan, kan?
Hyung
Apakah kamu selalu seperti ini?
Hah?
Seperti apa?
Tidak ada
Ayo pergi
Tunggu di sini selama 5 menit.
Mengapa?
Rumahku berantakan karena aku belum membersihkannya.
Ayolah, kita sama-sama laki-laki, apa bedanya?
Mau menunggu?
Tunggu
Apakah kamu sudah membersihkan semuanya?
Ya
Nah, lihatlah
Jika masalah pengurutan berada di akhir teks
Lebih baik selesaikan masalah pengurutan terlebih dahulu.
Soal ini juga punya teks setelah urutan tersebut, kan?
Kesimpulan sering muncul di sini.
Anda tahu ujian Bahasa Inggris transfer Universitas Seowon?
Ini yang paling sulit, kan?
Ya
Semakin sulit masalahnya, apa yang perlu Anda lakukan?
Anda perlu mendekatinya secara strategis.
Itulah yang saya maksud.
Dan
Menghafal kosakata dengan tekun juga penting.
Jika kamu melakukan kesalahan karena tidak mengetahui kata-kata seperti ini
Ini benar-benar membuat frustrasi, bukan?
Apakah kamu mengantuk?
TIDAK
Kamu sepertinya tidak berkonsentrasi?
Saya sedang berkonsentrasi
Benar-benar?
Hyung
Kamu keren
Apa?
Setelah selalu melihatmu memburu wanita
Melihat ini sekarang
Kamu keren
Benar-benar?
Anda bisa menerimanya
Tidak, tidak apa-apa.
Apakah itu...
Apakah semuanya berjalan lancar?
Saya tidak tertarik
Dia juga bukan tipeku.
Lalu, tipe Anda apa?
Pertama...
Kulit cerah
Bulu mata panjang
Seseorang yang memberitahuku...
Kemeja kotak-kotak itu cocok untukku.
Wanita yang duduk di sebelahmu waktu itu cantik, kan?
Apakah kamu ingin aku menyelesaikan masalah ini dengannya?
Itu...
Terserah kamu
Kamu bisa menggunakan apa yang telah kamu pelajari dariku.
Apa yang saya pelajari?
Saya tidak ingat?
Jangan berbohong
Memang benar...
Aku harus mengajarimu lagi.
Hyung
Jujur saja, kamu bukan perawan lagi, kan?
Itu benar
Sepertinya tidak begitu, kan?
Kalau begitu, anggap saja saya bukan
Mari kita istirahat sejenak
Kamu lelah, ya?
TIDAK
Hanya saja kamu terlihat lelah.
Mari kita bersantai sejenak.
Untuk apa?
Aku ingin menggambarmu
Tiba-tiba?
Jangan bergerak
Apakah kamu tidur nyenyak?
Ya, saya tidur nyenyak.
Bagus